どうしよう クリス 何か見えない
シャロン シャロン
あそこだ
シャロン
今ママが行くわ
待ってシャロン
シャロンマスク
お疲れ様でした
おうち
シャロンダメ
やめておうちおうちに帰る
サイレントフィル
サイレントフィルローズ
起きてシャロン
もう大丈夫だ
パパたちがついてる
さあシャロン目を覚まして
さあお家に帰りましょう
どうしたらいいの
連れて帰ろう
治す方法があるはずだ違うの
クリス
またあの言葉を
分かったよ
さあシャロン
大丈夫よもう大丈夫だ
心配しなくていいよ
大丈夫?
大丈夫
おやす
みなさい
ママと旅行に行こうって言ってたわよね
どこに行くかわかる?
そう
シャロンは時々眠ったまま歩き回るでしょ
その時場所の名前を言うの
サイレントヒルって
覚えてない
いいのよシャロン
そこへ行けばきっと
何かわかるわ
ねえパパは来ないの
そうよママと二人だけで行くの
ねえ
お昼寝は終わり
起きて
行こう
ローズなんで電話に出ないんだ
ローズだシルバーですメッセージをどうぞ
後ほどかけ直します
ロボス嘘だろ
まさか
はい
目が覚めた
ずいぶん遠いね
一つ聞いてもいい
どうしてこんな絵を描いたの
私描いてないよ
覚えてないの
ちっとも
こんな絵好きじゃない
自分で描いた覚えがないのね
誰がやったの
シャロン心配しなくていいわ
ママ誰が書いたの
ママがついてるから大丈夫
車の中で待ってて
前に座ってもいい
もちろんよさあ乗って
サムチーズサンドお願い
すみません
ガソリンを入れたからこれでお願い
それからサイレントヒルへはどう行ったらいいかしらあの、
地図には載ってなくて
何しに行くの?
あの、本で読んで
道は封鎖されてる
このカード使えない
お嬢ちゃん
何か困ってない
知らない人とは話せない
いい子ね
それじゃどうも
カードを止めるなんて
そんなことしても無駄よ
シャロンを連れて行くわ
聞いてくれ
シャロンを入院させて
ちゃんと治療を受けさせなきゃダメだ
薬は効かないわ
あの子どんどんひどくなってる
ねえシャロンの出生地はウエストバージニアでしょ
サイレントヒルも同じウエストバージニア州だから確かめたいのよ
インターネットのサイトを見たのか
ええ見たわ記事も読んだ
お願いだから私を信じて任せて
なるほど僕だってシャロンが大事だし
君のことも
何か問題でも
いえ別にご心配なく
本当に
お
やすみなさい
いたの いいまだよ
シートベルトをしてるわね
シャロン
誰かいませんか助けて
誰か来て
間は
お
やすみなさい
シャロー
シャロン!
待って!
ねえ!
シャロン!
いるの?
ん
どうなってるの
シャル
んん
んんんん
シャドウ
待って
シャロン
ああああああああああああ
ん
んん
やめてやめて
離して離してよやめて
闇にすぐ者だけが街に通じる扉を開けられるお願い
ここで一体何が起きてるのか教えて
娘が
いなくなったのきっと怪我をしてるわ
私も子供を亡くした
光を
邪悪な者たちに
騙されて
憎しみの塊
私の娘に
世にも恐ろしい仕打ちを
あれさ
これが私の子 シャロンよ
無有病だから心配で もしも見かけたら
お願い 私を待つように言った
そう 私の娘
私の違うわ 私の娘
やめて離してくれやめて!
憎しみの炎に焼かれた娘
こんにちは
やあ
昨夜妻が
ここを通ったと思うんですが
見てませんか
夜は娘がやってるんでね
妻の行き先はサイレントヒルという
町なんです
どういけば
無理だね
炭鉱の火事がまだくすぶってるから
街は閉鎖されて
入れない
あの煙を吸い込んだら
死んじまう
それじゃあ
行く道は
シャロン
通知て
クリス、
私よ今、
サイレントヒルなの
ごめんなさい、バカなマネオン
シャロンがいなくなったけど
多分学校にいると思うから
今から探しに行くわ
一人じゃ無理
助けに来てちょうだいお願い
お願い
急いで
もうかかってよさあ
両手をハンドルに乗せて
両手を乗せなさい
女の子はどこ
お願い
娘がいなくなったの
助けて降りなさい
ちょっと何するつもり
逮捕します
あなたには目的権があり
発言は法廷で不意に用いられることも
あなたは何も分かってないのよ
娘のシャロンが危ない目に遭ってるんだから
離して娘が心配ならあんなに飛ばさない
聞いてあの子は病気なの
無有病よ
落ち着いてあの子は私が探すわ
ベネット巡査より本部へ
本部応答を願います
血が出てる
バイクで転倒した時にひどくぶつけたから
気も失ったし
歩けるわよね
もちろん
それじゃあブラームスまで歩くわよ
書まで連行します
冗談でしょ
話を聞いてなかったの
ちゃんと聞いたわよ
とても聞いてたとは思えないわ
聞いてたんなら連行するなんてよく言えるわね
早くごめんなさい
バカ
車が多くなったけど
学校に
今から探しに行く
車が一人じゃ無理
気にしてない
手が手が手が
すいません
ここは封鎖中です
戻ってください妻を探している
ここを通ったはずだ
妻はジープに乗っている
シルバーのオハイオナンバーだ
ジープに乗った奥様を探している
連れてこい
いるのか
スモーはどこだ
トーマスクッチケーブルです
ひどい雨ですね
雨なんてスモーを探してるんだ
分かってます
落ち着いて
あなたが言ってるジープを見つけました
向こうに止まってるのが空っぽで
怪我をしたような痕跡も特に残っていないよかった
奥さんはここへ何しに来たんでしょう
ミスタークリス・ダシルバです
よろしくそれで警部早く捜索して見つけてください
分かったからそんなに焦らないでクリス
私の部下も一人消えた
シビル・ベネット巡査だが
彼女はおそらく奥さんと娘さんを追ってるはずだ
ボビー誰も通すんじゃないぞ
今から一緒にサイレントヒルまで行ってくる了解
事情を聞かせてもらおうか
はい
ごめんだ
頼むから誤解するのはやめてよ
自分の娘を傷つけるわけないでしょ
自分の娘って証拠は?
さあ
何よこれ
分かった
私を信じる気になったでしょ
手錠を外してよダメ
行くわよ
湖の向こう側の日の宮蔵に
無線があるはず
バカね、もうやってらんない
助けなんて呼べっこないわよ
何も分かってないんだから
ちょっと!
ねえ、そこの人!
警察の者です!
何なの?
下がって
止まりなさい
動くな
おやすみなさいああああああ
はい
た火事でね住民を全員避難させようとしたが間に合わなくて まるで地獄だ大勢死んだが
死体の半数は見つからなかった
街の終わりだよ
善良な人たちが亡くなった
当然の報いってやつも
いたかねぇ
ああああああ
シャロー
早送り
シャラどこにいるの
あれ詐欺レシピ
ねえ
待って
大丈夫よ
怖がらないで
助けてあげる
はい
また始まった
おやすみなさいうそ!
危ない!
誰か!
助けて!
セオラ! 行きなさい!
ああああああ
うーん
さあうーん
ルース!
ああああああ
ローズさあ マスクをつけるんだ
ローズ!どこにいるんだ!
感じる何
香水が
ここにいた誰
妻だここにはいないマスクを吸いがさあ
マスクしろ
行こうさあクリスこちら
妻はここに 気のせいだんだ
離れるな
もう
もうだめ早く!
これで、わかった!
早く!待って!今、乗る!早く!急いで!
脱出できるさあ、
どうやった?
これで最後よさまはそれだけ!
ありがとう
今の効いた?
4日
ええええええああああああ
一体どういうこと
あれ見たでしょ
現実よね
一体どうなってんのよ
私だってこんなの信じられない
でもまた同じことが起きる前に
娘を見つけなきゃならないの協力して
もう
どこ探せばいいの
手がかりがあるわ
ホテルのタイルよ
場所は分からないけど娘はここに
ホテルね
ねえ
なんとかなるわよ
きっと助かるわ
それじゃ勝手な真似はするなよ
ここには一晩中見張りを立てる
奥さんも娘も警察が見つかるから
あとは俺たちに任せてくれ
何か隠してるんだろう
ここで何があった
全部過去の話だ
番号案内です
トルーカ軍の公文書官
お待ちを
もしもしすみません あの
サイレントヒルに関する記録はありますか
どういう記録でしょう
警察のです
それは機密扱いですので
そこを何とかお願いできませんか
すみませんが休養なんだ
頼むから聞いてくれ
緊急事態なんだ
ここは幽霊が出るって噂よ
噂通りね
やめて
こないで
あっち行きましょう
行ってったら
罪人へ
こないで待って
ねえ
こっち
信仰は破滅のもと
このあっち行けよ
ねえちょっと何してるの
待ってごめんなさい
石を投げる資格があるというの
罪深き迷える羊たち
罪ゆえにここにいる
この嘘だやめろ
大丈夫だよもう大丈夫だから
もう行ったわ
名前は
アンナ
私はアンナよ
アンナ今の人は誰
前に会ったわ
追放されたダリアよ
闇の者にも嫌われてる
娘を失くしたって
娘を
罪人なんだから当然の報いよ
ここで何してるの
お母さんに食べ物を持ってくの
他にも誰かいるの
クリスタベラが守ってくれてる
みんなで教会に避難してるんだ
アンナ
娘とはぐれたの
迷子になってるわ
一人でどんなに心細い思いをしているか
どこから見なかった
居場所を知らない
信仰心があれば助かるかも
もしなければ
これをもらうわ
この印見た?
学校にもあったわ
古い建物にはみんなこの印が書いてある
結束の印を
そして信仰の証
ローズ
これ見て
何なの
同じものよ
どこにあったの
床にたくさん
ローズ
ほらこれ
何号室に入ってた
この部屋に行きましょう
早
送り
グッチラ
ん
はぁ トルーカー軍立の児童養護施設をお待ちよ
ああ
住所を教えてくれ
そっちへ行ったら教会から遠くなる
アンナも一緒だと心強いわ
111がない
最初の火あぶり
何ですって
最初の火あぶりよ
この街ができる前に
長老たちが罪を清めてくれた
魔女狩りをする人たちだったのに
魔女を焼けばこの世の終わりを防ぐことができる
ここだわ
中に部屋がある
見てやれ
さあ
ここは何かしら
さあ隣のビルだけど
なんだか工場みたい
火事があったよね
ねえねえ
ローズ!
あなたは誰
大丈夫よあなたを傷つけないって約束する
ていた
ああああああ
大丈夫よねえねえ
大丈夫だから
安心して 何もしないから
なんてこと シャロンにそっくり
あなた アレッサね
シャロンはどこなの?
ほら見て
燃えてるの
ローズ
ローズちょっとどうやってそこへそんな
どこに
これを掴んで
ぶら下がってこっちへさあ、
こら
怪我はない?
大丈夫あんなところで何してたの?
自殺抗議よ
ダリアの娘を見たわ
あの子がここへ導いた
どういうこと?
車の前に飛び出したのもあの子
アレッサよ
その名前を言っちゃだめ
あれで封印してるのね
信仰の証で
ここで恐ろしいことが起きた
逃げないと
早く逃げないと
闇の者に捕まる行きましょう
早く
教会のすぐそこよ
走ってローズ早く
急いでローズ
早くローセ早くどうしたの
ん
me
急いで!
シビル!
お前たちは、内なる恐怖から逃げている
呪われた者たちに加わってはならない
早く中へ行くな!
羊の皮をかぶった狼たちとともに地獄に落ちる
汚らしい嘘つき!
やめなさい!
娘さんに会ったわ
アレッサを見たの
アレッサは死んだのだ
火は罪を清めなかった
ローズ早く
シャロンにそっくりだったわ
アレッサが導いたのね
どうして
一体何のために
復讐は悪を呼ぶ
選択を誤るな
ローズ!
魔女だ悪魔の出先だ 魔女だ
ここは戦役です
お願い クリスタベラ この二人のせい
アンナが悪霊の餌食に
エレノア アンナは私たちの掟に背いたのよ
一人でうろつくという罪を犯した
餌食になったのはこの人たちのせいじゃないわ
あの二人は後にして
今は祈りましょう
そして見ていると
天も地も神の御前から逃げていき
跡形もなくなった
そして生きていると 天の地の神の御前から逃げていき
後からもなっていた
死んでいた者は大いなる者も小さき者も その行いによって裁かれた
その名が命の書に記されていない者は
皆火の池に投げ込まれた
私はこれから眠りにつきます
私の魂をお守りください
もし私が目覚める前に死んだら
私の魂をお召しください
アーメン
それじゃあみんなベッドに入って
さあ早く
雨の夜はベッドの中が一番よ
さあほらルーシー
クマさんも一緒に
そういい子ね
それじゃあおしゃべりはもうおしまいよ
おやすみ子供たち
神のご加護を
夜分にすみません 緊急の要件で
こんな時間に何ですか
9年前に ここに捨てられていた赤ん坊を
私と妻は幼女にしました
それは何よりですわ ダシルバさん
でもその子に関することは教えられません
これを
この子はうちの娘にそっくりだ
力になれません すみません 失礼
生きてる場合40歳か
頼む 今どこにいる
彼女の秘密を暴いたらみんなに波紋が
教えてくれ
おい クリスタル何
自分が何をしてるのか分かってるのか
公文書館の不法侵入に暴行罪でも逮捕されたいか
助かったわ
許されないことですもう大丈夫
なあ12歳の子供だってもうちょっとうまく立ち回るぞ
こりゃ
この子を知ってるか
娘の産みの親だろう
なあ
向こう向け
何をするんだ
その子を知ってた
確かに
医者は一晩もたないと言った
ずっと前にサイレントヒルで火事があった夜だ
ひどい奴らがいたのさ
狂信的なのがその子に恐ろしいことをした
だが30年前に終わった話だ
いやまだ終わってない
どっちを選ぶんだ
刑務所にぶち込まれるか
家に帰るのか
それがあんたの正義ってわけか
正義にはい
ろんな形があるもんなんだよクリス
人の正義 神の正義
悪魔の正義も
手に負えない正義もあるのさ
だからもう家に帰って
ベッドで寝るんだ
この街のことは俺に任せて
過去を嗅ぎ回るのはやめろ
分かったなもう帰れ
どうやってこの街へ
自分でもよく分からないんです
とにかく娘がいなくなって
この教会に来れば手がかりがあるかと
神を信じますか
娘を愛してます
質問に答えて
私を裁くわけ
人の心は昔から弱いものです
信仰だけが決して裏切ることなく
恐ろしい闇を遠ざけてくれる
それじゃその信仰で娘を見つけて
居場所を知るのは悪魔のみ
どこに行けばその悪魔に会える
悪魔が待ち構える闇の世界から戻った者はいません
聞くだけ無駄よ行きましょう
どうしても悪魔に会いに行くというのなら止めません
クリスタミナ無茶ですよ
お黙りアダム
信仰があればあるいは
助かるかも
嫌なら来なくていいわ
無理しないで
シャロンは幼女なの
でも私の子よ
会った瞬間に母親になるって決めた
幸せな子ね
子供にとって母親は神と同じよ
お疲れ様でした
静かに
ここは悪魔の領域よ
案内図を見て覚えなさい
命綱になるわ
この部屋がそうよ
悪魔が潜む場所
この建物の地下にいるわ
無垢な者の姿を借りて
子供ってこと?
目に映るのは偽りの姿
信仰だけが唯一の真実
あなたのために祈るは
多分戻ってこられないと思うけど
さようなら
アダム
左 右左 左右 右 左左 左 右
それから左
左 右左
右 左
これは彼女の罠よ
白を邪魔しないで
やるしかないのよ
明かりよ
奴らが寄ってくるが
真っ暗じゃ何も見えん
ありがとう
エレベーターが動くの
動くわ悪魔がそう望むなら
ごめんなさいね
すぐに渡さなくて
これはあなたのでしょ
マジおめえ
アレスタと同じ顔の娘 悪魔の手すぎよ
助けてはなれない 魔女を近づいてあげるな
早く
近づくな
見つけて
8へ
次は7へ8へ
右へ6へ
4へ3へ
左 左 左 左
ああああああ
大丈夫 やってみせる
お
やすみなさい
ローズおめでとう
ここがゴールよ
やったわね
ご褒美に真実を教えてあげる
アレッサがいい子だったのはもう分かったでしょ
でもみんなからは嫌われていた
親たちが子供に吹き込んだから
あの子は父親がいない悪い子だって
アレッサは一人ぼっちだった
少女がたった一人でいれば何が起きると思う
母親も助けにならなかった
娘を愛していたけれど
母親以外は身内の人間もみんな
アレッサをけぎらいして
おびえさせた
みんながお前の子は魔女だと知っている
父親の名前を言いなさい
お前は罪をもたらした
正しき者たちの裁きによって
穢れを払わなくてはならない
ママ何言ってるの
妹よお前は昔から弱き者
信じなさいダリア
私たちの善なる心を罪を清めなくては
この街ができてから彼らは何度も集まった
罪を清める儀式を行うために
そのための特別な場所もあった
あのホテルを覚えてる?
関わりのある場所は全部案内したわ
あなたは上手にヒントを追ってくれた
ダリアはもう帰って
裁かれるのは罪で人ではないママ!
ママ!
娘を失うのがどんな気持ちか
わかるでしょうローズ
私はなんてことを
ああ神様悪魔のために
泣く泣かれ
再び悪魔との戦いが始まった
悪魔払いはお手の物のはずだった
汚れなき心で神をたたえよ
無垢なる者の犠牲をたたえよ
でも悪魔と戦うのに油断は禁物
自らの武器で破滅することもある
はっはっはっ
そんな…
そんな
ダリアの心は壊れてしまった
助けを呼んだけど
なんてこと手遅れだった
早く救え 連れて行くんだ
街には優しい人もいた
ローズ
あなたのように手を差し伸べてくれる人も
アレッサは寂しくて痛くて怯えていた
あそこまで無語意し討ちをすべきではなかった
長い間一人で苦しんでいると
恐怖と痛みが憎しみに変わる
そして憎しみが世界を変えていく
アレッサの中で憎しみが炎となって燃え上がった
憎しみは膨れ上がり
悪気のない好奇心さえ許せなくなった
その時私が生まれた
今度はあいつらの番だった
アレッサの悪夢に
みんなを突き落としてやると約束したの
さあローズ
話をしましょう
怖がらないで
彼女は何もしないわ
助けてほしいだけ
彼女は誰
もちろんアレッサよ
じゃああなたは
私にはいろんな名前があるけど
今の私はアレッサに潜む邪悪な面
私の子はどこ
あなたの子供じゃないわ
彼女のものよ
あの子はアレッサに残された善なる部分
私たちはあの子を外の安全な世界に隠した
ようやく今この悪夢を終わらせる時が来た
悪夢の登場人物も消えなければ
彼らは30年以上も自分の心を偽り続けて
運命を受け入れるのを長い間ずっと拒んできた
でも今すべてが終わる
私は死神だから
何が望み
望みは満足すること
満足って
復讐よ
なぜ私に
あなたがシャロンを選んだからよ
クリスタベラはシャロンを見つけて
火炙りにするつもりでいる
そんな嘘でしょ
彼らが妄心に取り憑かれ運命を否定する限り
私は教会の中に入ることができない
でもあなたは違う
どうすればいいか教えて
真実を伝えて
ん
んんんんんん
やめて私の子よ
私の娘やめて
やめていけない私の子
渡さない
私の目には真実が見える
お前がこの子を隠していたのね
着いたぞ
降りるんだ
中国食が有能な連中と戻ってくるからな
その前にベネット巡査の話をしてやろう
数年前行かれた男が子供をさらって
サイレントヒルの炭鉱に投げ込んだ
シビル・ベネットは子供を見つけ
救助されるまで3日間ずっと月切りで励ました
バカにするな
撃てる手は全て撃つ
行くぞ
やめて
お願い
クリスタベラ殺さないで
お前の弱さゆえにこの子は裁かれた
今度は立ち上がり
罪のない子よ
見なさい アレッサに息打ちした
悪魔だ 悪魔だ
アレッサに売り二つの忌まわしい悪魔の申し子に他ならない
違う 私の娘よ やめたら
シャロン シャロン こっち見て
こっちよ 怖がらないで 大丈夫よ 大丈夫
ママが来てくれる
私たちは穢れを払うために再び集まった
この魔女を火破りにして悪を滅ぼすのだ
やめて コトノ 正気じゃない
子供の前でやめた
子供も焼き殺す
悪魔と戦う
焼き殺して
ただの子供よ
あなたたちみんなどうかしてる
その子を離して
離してやりなさい
手を出さないで
悪魔に組みする者もまたまた、
炎によって清められなければならない
そんな、まともじゃない
イカれてる!
ヤマタ!
なぜみんな従うの?
どうした?
お前は…
やめろよ
あそぼを滅ぼして
熊を焼け
やめろよ
一人でも頑張って
世界の終焉が始まろうとした時に
私たちは破滅を食い止めた
私たちは臆せず叫んだ
悪魔め来てはならぬと
だが策略に長けたずる賢い悪魔は
無垢な子供の姿を装い再び現れた
悪魔を倒すために
子供を焼き殺すのだ
そんなことはさせない
ママ
大丈夫よシャロン今助けてあげるわ
なんてこと信じられない
なんてことをしてくれたの
戻ってきたのね
そうよ
魔女が戻ってきたた
あの女の嘘に騙されないで 私は外の世界からやってきた
命の溢れる世界から
真実を話してやったら自分自身をも欺いてきた 真実を言うのよ世界の終焉なんかじゃない
自分たちで起こした火事に焼かれて助かる道はない
呪われた運命なのよ
魔女め
やめろ捕らえろ
火破りに魔女を焼くのだ
魔女を焼け
焼き殺せ
焼き殺す
いつもそうやって
手に負えないものは何でも焼いて始末すればいいと思ってる
この女は
みんなの恐怖を利用しているだけ
恐怖心を植え付けてみんなを支配し
罪のないアレッサを火炎にさせたあ
なたたちは全員攻めを追うべきだし
アレッサの苦しみを知るべきだわ
あの娘は罪の化身だった
違う
罪深いのはあなたよ
無垢な子供の心を傷つけた
今こそアレッサの復讐に縮み上がるがいいわ
異端者だ
火破りに焼き殺せ
歪んだ信仰が死をもたらす
あなたはこの煉獄に
ただ一人
神はいない
この女は神を冒涜した
悪魔を連れてきたのか
何を言うこと
シャロンのためよ
ママ
ああああああ
はぁはぁ
アレンさん お前は一体
ママシャロン シャロン ママよ もう大丈夫
ああああああ
さて見ちゃダメ目を閉じて
目をしっかりつぶってるのよ
見ちゃダメ目を閉じて
目を閉じて
しっかりつぶって
これは現実じゃないわ現実じゃない
母親だからよ
子供にとって母親は神と同じ
愛してる
ねえクリス私よ
シャローを見つけたわ
もしもし
もしもしローズ
ローズ
今から帰る
お
やすみなさい
お疲れ様でした
Yeah Yeah
I love youI love youI love you
Yeah Yeah Yeah